---
locale: "ru"
title: "Personal-website-v2"
date: "2026"
imagePath: "/src/assets/projects/screenshot-personal-website-v2.png"
githubUrl: "https://github.com/yanis-kouidri/personal-website-v2"
technologies: ["Astro", "HTML5", "CSS3", "Markdown", "Bun", "JavaScript"]
---

Осознав, что V1 моего сайта стала излишне сложной, я решил начать с чистого листа и создать V2 этого сайта, который вы сейчас просматриваете.

Этот сайт состоит из статичных **HTML5** и **CSS3**, построенных с использованием фреймворка **Astro**. Это делает сайт чрезвычайно лёгким и быстрым.

Некоторые особенности этой версии:

- Весь контент сайта хранится и управляется в файлах **Markdown**.
- Это также была возможность протестировать и изучить фреймворк Astro, который отлично подходит для сайтов, ориентированных на контент.
- Я также мигрировал с Node.js на **Bun** для управления JS-рантаймом во время разработки.
